Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Developers/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# API_Content
source: Provide seamless, in-app analytics experiences without building them from the ground up.
ja_jp: シームレスなアプリ内分析エクスペリエンスを、 新規に構築することなく提供します。
ko_kr: 처음부터 구축할 필요 없이 앱에서 원활한 분석 환경을 제공합니다.
zh_cn: 无需重新开始生成便可提供无缝的应用内 分析体验。
zh_tw: 提供隨選即用的應用程式內分析體驗，而不需要 從頭開始建置。

# API_CTA_GetStartedNow
source: Get started now
ja_jp: 今すぐ使ってみる
ko_kr: 지금 시작
zh_cn: 立即开始使用
zh_tw: 立即開始使用

# API_Heading
source: Announcing Microsoft Power BI Embedded
ja_jp: Microsoft Power BI Embedded の発表
ko_kr: Microsoft Power BI 포함 발표
zh_cn: 宣布推出 Microsoft Power BI Embedded
zh_tw: 宣布 Microsoft Power BI Embedded

# ClientApp_CTA_Documentation
source: Documentation
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 설명서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

# ClientApp_CTA_RegisterYourApp
source: Register your app
ja_jp: アプリを登録する
ko_kr: 앱 등록
zh_cn: 注册你的应用
zh_tw: 註冊您的應用程式

# ClientApp_CTA_Sample
source: Sample
ja_jp: サンプル
ko_kr: 샘플
zh_cn: 示例
zh_tw: 範例

# ClientApp_Heading
source: Client app
ja_jp: クライアント アプリ
ko_kr: 클라이언트 앱
zh_cn: 客户端应用
zh_tw: 用戶端應用程式

# Connectors_Content1
source: Create a content pack to give instant insights to your users. Your content pack will includes a custom data model, dashboard, and report that help your users monitor, explore and share insights. Power BI enables your users to customize their own dashboards and reports starting with the ones you provide, so they get answers faster.
ja_jp: ユーザーに手軽に洞察を提供するコンテンツ パックを作成します。コンテンツ パックには、ユーザーが洞察を監視し、探索し、共有するのに便利なカスタム データ モデル、ダッシュボード、およびレポートが含まれます。Power BI では、提供されたダッシュボードやレポートをユーザー自身の手でカスタマイズできるため、各自が必要とする答えをすぐに取得できます。
ko_kr: 콘텐츠 팩을 만들어 사용자에게 즉각적으로 유용한 정보를 제공해 보세요. 콘텐츠 팩에는 모니터링, 탐색 및 정보 공유에 도움이 되는 사용자 지정 데이터 모델, 대시보드 및 보고서가 포함됩니다. Power BI를 통해 사용자는 제공된 대시보드와 보고서에서 시작하여 고유한 대시보드 및 보고서를 사용자 지정할 수 있으므로 해답을 더 빨리 얻습니다.
zh_cn: 创建内容包以为用户提供即时的洞察力。内容包将包括自定义数据模型、仪表板和报告，可帮助用户监控、浏览和共享洞察力。Power BI 允许用户从你提供的仪表板和报告开始自定义他们自己的仪表板和报告，从而更快速地获得答案。
zh_tw: 建立內容組件，為您的使用者提供即時深入資訊。您的內容組件會包含自訂資料模型、儀表板和報表，以協助您的使用者監視、瀏覽及分享深入資訊。Power BI 可讓您的使用者從您提供的儀表板和報表，開始自訂自己的儀表板和報表，以更快取得解答。

# Connectors_Content2
source: Want to build your own content pack?
ja_jp: 独自のコンテンツ パックを作成することに関心をお持ちですか?
ko_kr: 고유한 콘텐츠 팩을 만들어 보세요?
zh_cn: 想要生成自己的内容包？
zh_tw: 想要建置您自己的內容組件嗎？

# Connectors_CTA_ContactUs
source: Contact us
ja_jp: お問い合わせ
ko_kr: 문의처
zh_cn: 联系我们
zh_tw: 與我們連絡

# Connectors_EnterEmail
source: Enter your email address
ja_jp: 電子メール アドレスを入力してください
ko_kr: 메일 주소를 입력하세요.
zh_cn: 输入你的电子邮件地址
zh_tw: 輸入您的電子郵件地址

# Connectors_Heading
source: Power BI Content Packs
ja_jp: Power BI コンテンツ パック
ko_kr: Power BI 콘텐츠 팩
zh_cn: Power BI 内容包
zh_tw: Power BI 內容組件

# Connectors_MobileFormDownloadLinkSent
source: We've received your email.
ja_jp: 電子メールを受信しました。
ko_kr: 메일을 받았습니다.
zh_cn: 我们已收到你的电子邮件。
zh_tw: 我們已收到您的電子郵件。

# Connectors_MobileFormSuccess
source: Success!:
ja_jp: 成功しました!
ko_kr: 성공!:
zh_cn: 成功！：
zh_tw: 成功！

# Connectors_PrivacyDisclaimer
source: Microsoft respects your privacy. To learn more please read our online
ja_jp: Microsoft では、お客様のプライバシーを尊重します。詳細については、オンラインでお読みください
ko_kr: Microsoft는 사용자의 개인 정보를 보호합니다. 자세한 내용은 다음 온라인 문서를 참조하세요.
zh_cn: Microsoft 尊重您的隐私。若要了解详细信息，请阅读我们的联机
zh_tw: Microsoft 尊重您的隱私權。如需深入了解，請閱讀我們的線上

# Connectors_PrivacyStatement
source: Privacy Statement
ja_jp: プライバシーに関する声明
ko_kr: 개인정보취급방침
zh_cn: 隐私声明
zh_tw: 隱私權聲明

# Embed_Content
source: Embed stunning, fully interactive reports into your customer-facing apps without the time and expense of building your own controls from the ground up. Choose from Power BI’s out-of-the box visuals, or build custom ones to meet your application’s unique needs.
ja_jp: 魅力的で完全に対話型のレポートを 顧客が使用するアプリに埋め込みます。 新規に独自の制御を構築する 時間も費用も必要ありません。Power BI の既定のビジュアルから選択するか、 アプリケーション独自の必要を満たす カスタム ビジュアルを構築します。
ko_kr: 처음부터 시간과 비용을 들여 자체 컨트롤을 구축할 필요 없이 뛰어난 대화형 보고서를 고객 관련 앱에 포함하세요. Power BI의 독창적인 시각적 개체 중에서 선택하거나 응용 프로그램의 고유한 요구 사항을 충족하도록 시각적 개체를 사용자 지정하세요.
zh_cn: 将令人震撼的完全交互式报表嵌入面向客户的应用，无需花费额外的时间和费用重新生成自己的控件 从 Power BI 的现成视觉对象选择，或生成自定义视觉对象以满足应用程序的独特需求。
zh_tw: 將絕妙且完整的互動式報表內嵌至 客戶使用的應用程式，而不需要 花費時間和金錢從頭建置 您的控制項。從 Power BI 立即可用的視覺效果中挑選， 或建置自訂視覺效果來契合您 應用程式的獨特需求。

# Embed_CTA_GetStarted
source: Get started now
ja_jp: 今すぐ使ってみる
ko_kr: 지금 시작
zh_cn: 立即开始使用
zh_tw: 立即開始使用

# Embed_Heading
source: Embed interactive reports directly into your app
ja_jp: 対話型のレポートを直接 アプリに埋め込む
ko_kr: 앱에 대화형 보고서를 직접 포함
zh_cn: 将交互式报表直接嵌入 你的应用
zh_tw: 直接將互動式報表內嵌至 您的應用程式

# DevelopersBlog_CTA_ViewBlog
source: See all blog posts
ja_jp: すべてのブログの投稿を参照してください
ko_kr: 모든 블로그 게시물 보기
zh_cn: 查看所有博客文章
zh_tw: 查看所有部落格貼文

# DevelopersBlog_Heading
source: Recent Power BI Blog posts
ja_jp: 最近の Power BI ブログ投稿
ko_kr: 최근 Power BI 블로그 게시물
zh_cn: 最近的 Power BI 博客文章
zh_tw: 近期 Power BI 部落格貼文

# Documentation_CTA_Documentation
source: Documentation
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 설명서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

# Documentation_CTA_GettingStarted
source: Getting started
ja_jp: 作業の開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始使用
zh_tw: 使用者入門

# Documentation_CTA_PowerBiApiTerms
source: Power BI API terms
ja_jp: Power BI API の用語
ko_kr: Power BI API 용어
zh_cn: Power BI API 条款
zh_tw: Power BI API 條款

# Documentation_CTA_RegisterAnApp
source: Register an app
ja_jp: アプリを登録する
ko_kr: 앱 등록
zh_cn: 注册应用
zh_tw: 註冊應用程式

# Documentation_CTA_StartingWithOauth
source: Starting with OAUTH
ja_jp: OAuth を使い始める
ko_kr: OAUTH에서 시작
zh_cn: 从 OAUTH 开始
zh_tw: 開始使用 OAUTH

# Documentation_Heading
source: Documentation
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 설명서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

# ExtendPowerBi_CTA_CustomVisuals
source: Custom Visuals
ja_jp: カスタム ビジュアル
ko_kr: 사용자 지정 시각적 개체
zh_cn: 自定义视觉对象
zh_tw: 自訂視覺效果

# ExtendPowerBi_CTA_Documentation
source: Documentation
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 설명서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

# ExtendPowerBi_CTA_SeeOnGithub
source: See it on GitHub
ja_jp: GitHub にアクセス
ko_kr: GitHub에서 보기
zh_cn: 在 GitHub 上查看它
zh_tw: 在 GitHub 上查看

# ExtendPowerBi_Heading
source: Extend Power BI
ja_jp: Power BI をさらにパワーアップ
ko_kr: Power BI 확장
zh_cn: 扩展 Power BI
zh_tw: 擴充 Power BI

# Hero_Heading
source: Power BI Developer Center
ja_jp: Power BI デベロッパー センター
ko_kr: Power BI 개발자 센터
zh_cn: Power BI 开发人员中心
zh_tw: Power BI 開發人員中心

# Connect_Content
source: Our powerful REST APIs enable your users to easily pull tiles, dashboards, and reports directly into your app, make changes, and then push data back into Power BI, all without ever leaving your application.
ja_jp: 当社の強力な REST API を使用すると、ユーザーは 容易にタイル、ダッシュボード、およびレポートを 直接アプリにプルすることができるほか、変更したり、 Power BI にデータをプッシュしたりすることができ、 アプリケーションを終了する必要は一切ありません。
ko_kr: 강력한 REST API를 통해 사용자들이 쉽게 타일, 대시보드, 보고서를 앱으로 끌어와서, 변경한 다음, 응용 프로그램을 종료할 필요 없이 Power BI로 데이터를 다시 밀어 넣을 수 있습니다.
zh_cn: 我们强大的 REST API 让你的用户能够 将磁贴、仪表板和报表直接轻松地拉取 到你的应用中，作出更改，然后将数据推送 回 Power BI，无需离开你的应用程序 便可完成所有操作。
zh_tw: 我們強大的 REST API 讓您的使用者能 輕鬆將磚、儀表板以及報表 直接提取進應用程式並做出變更，然後將資料發送 回 Power BI，所有作業都不需要離開您的 應用程式。

# Connect_CTA_LearnMore
source: Learn more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세히 알아보기
zh_cn: 了解详细信息
zh_tw: 深入了解

# Integrate_EnterYourEmail
source: Enter your email
ja_jp: 電子メール アドレスを入力してください
ko_kr: 메일을 입력하세요.
zh_cn: 输入你的电子邮件
zh_tw: 輸入您的電子郵件

# Connect_Heading
source: Connect to Power BI through your app
ja_jp: Power BI にアプリ経由で 接続する
ko_kr: 앱을 통해 Power BI에 연결
zh_cn: 通过你的应用连接 到 Power BI
zh_tw: 透過您的應用程式 連接到 Power BI

# Integrate_PrivacyDisclaimer
source: Microsoft respects your privacy. To learn more please read our online
ja_jp: Microsoft では、お客様のプライバシーを尊重します。詳細については、オンラインでお読みください
ko_kr: Microsoft는 사용자의 개인 정보를 보호합니다. 자세한 내용은 다음 온라인 문서를 참조하세요.
zh_cn: Microsoft 尊重您的隐私。若要了解详细信息，请阅读我们的联机
zh_tw: Microsoft 尊重您的隱私權。如需深入了解，請閱讀我們的線上

# Integrate_PrivacyStatement
source: Privacy Statement
ja_jp: プライバシーに関する声明
ko_kr: 개인정보취급방침
zh_cn: 隐私声明
zh_tw: 隱私權聲明

# LearnMore_CTA_ApiReference
source: API Reference
ja_jp: API リファレンス
ko_kr: API 참조
zh_cn: API 参考
zh_tw: API 參考

# LearnMore_CTA_Community
source: Community
ja_jp: コミュニティ
ko_kr: 커뮤니티
zh_cn: 社区
zh_tw: 社群

# LearnMore_CTA_DevBlog
source: Developer Blog
ja_jp: 開発者向けブログ
ko_kr: 개발자 블로그
zh_cn: 开发人员博客
zh_tw: 開發人員部落格

# LearnMore_CTA_Feedback
source: Feedback
ja_jp: フィードバック
ko_kr: 피드백
zh_cn: 反馈
zh_tw: 意見反應

# LearnMore_CTA_Samples
source: Samples
ja_jp: サンプル
ko_kr: 샘플
zh_cn: 示例
zh_tw: 範例

# LearnMore_Heading
source: Learn more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세히 알아보기
zh_cn: 了解详细信息
zh_tw: 深入了解

# META_PAGETITLE
source: Developers Center | Microsoft Power BI
ja_jp: デベロッパー センター | Microsoft Power BI
ko_kr: 개발자 센터 | Microsoft Power BI
zh_cn: 开发人员中心 | Microsoft Power BI
zh_tw: 開發人員中心 | Microsoft Power BI

# RestApiRealTime_CTA_AzureStreamAnalytics
source: Azure Stream Analytics
ko_kr: Azure 스트림 분석
zh_cn: Azure 流分析
zh_tw: Azure 串流分析

# RestApiRealTime_CTA_Documentation
source: Documentation
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 설명서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

# RestApiRealTime_CTA_TryTheApi
source: Try the API
ja_jp: API を試す
ko_kr: API 사용해 보기
zh_cn: 试用 API
zh_tw: 試用 API

# RestApiRealTime_Heading
source: REST API and real time
ja_jp: REST API とリアルタイム
ko_kr: REST API 및 실시간
zh_cn: REST API 和实际时间
zh_tw: REST API 和即時

# Extend_CTA_LearnMore
source: Learn more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세히 알아보기
zh_cn: 了解详细信息
zh_tw: 深入了解

# Web_CTA_Documentation
source: Documentation
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 설명서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

# Web_CTA_RegisterYourApp
source: Register your app
ja_jp: アプリを登録する
ko_kr: 앱 등록
zh_cn: 注册你的应用
zh_tw: 註冊您的應用程式

# Web_CTA_Sample
source: Sample
ja_jp: サンプル
ko_kr: 샘플
zh_cn: 示例
zh_tw: 範例

# Web_Heading
source: Web
ko_kr: 웹

# DevelopersPlaylist_CTA
source: See more videos
ja_jp: さらにビデオを見る
ko_kr: 많은 동영상 보기
zh_cn: 观看更多视频
zh_tw: 觀賞更多影片

# DevelopersPlaylist_Heading
source: Power BI developer playlist
ja_jp: Power BI デベロッパー プレイリスト
ko_kr: Power BI 개발자 재생 목록
zh_cn: Power BI 开发人员播放列表
zh_tw: Power BI 開發人員播放清單

# SearchPlaceholder
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# ConnectAndAnalyze_Content
source: Give your users instant insights with Power BI content packs. Create customized solutions that enable millions of users to analyze your app’s data in seconds from within Power BI.
ja_jp: Power BI コンテンツ パックでユーザーに手軽に洞察を提供します。数百万人のユーザーが Power BI 内で数秒のうちにアプリのデータを分析することを可能にする、カスタマイズされたソリューションを作成します。
ko_kr: Power BI 콘텐츠 팩으로 사용자에게 즉각적으로 유용한 정보를 제공해보세요. 수백만 명의 사용자가 Power BI 내에서 수초 내에 앱의 데이터를 분석할 수 있도록 솔루션을 사용자 지정하세요.
zh_tw: 使用 Power BI 內容套件，將立即的深入資訊提供給使用者。建立自訂解決方案，讓數百萬名使用者能在瞬間分析您在 Power BI 內的應用程式資料。

# ConnectAndAnalyze_Heading
source: Connect and analyze your app’s data with Power BI
ja_jp: Power BI でアプリのデータを接続および分析する
ko_kr: Power BI로 앱 데이터 연결 및 분석
zh_tw: 使用 Power BI 連接及分析您應用程式的資料

# Visualize_Content
source: Create customized visual experiences that meet your users’ needs and match your app’s design. Get started quickly with Microsoft’s open-sourced, production-quality visualization code in GitHub.
ja_jp: ユーザーの必要を満たし、アプリのデザインに合ったカスタマイズされたビジュアル エクスペリエンスを作成します。GitHub にある Microsoft によるビジネス品質のオープンソース ビジュアル化コードを使用してすぐに開始しましょう。
ko_kr: 사용자의 요구 사항과 앱의 디자인에 맞게 시각적 개체 환경을 사용자 지정하세요. GitHub에서 Microsoft의 오픈 소스로 제공되는 프로덕션 품질의 시각화 코드를 빠르게 시작하세요.
zh_tw: 建立符合使用者需求，並與應用程式設計相符的自訂視覺效果體驗。立即開始利用 GitHub 上，Microsoft 開放來源且有品質保證的視覺效果程式碼。

# Visualize_Heading
source: Visualize your data how you want
ja_jp: 望みどおりにデータを視覚化する
ko_kr: 원하는 대로 데이터 시각화
zh_tw: 隨心所欲地將資料視覺化
